Model-File mit Topo drin zurückrollen
ip aus flw-Dateien?
ip-Inversion bei roll-along
Tutorial-Tutorial-Tutorial
ascii-options über read/writecfgfile oder xml-Ex-/Import
weitere Auslagerung von Funktionen in dcmatlab
Vereinfachung des Codes (mehr Funktionen, weniger Redundanz)
  a) konsequente Nutzung von logtrans/ilogtrans
  b) kleine Sachen wie cind
was ist mit choose2dmodel
Problem roll-along mit unterer+oberer Grenze
Read Seismic line darf doppelte x und größere z als Tiefe haben
coverage fuer ip-Modell
merke x/y und nutze fürs Exportieren
Merken ob Vorwärtsantwort aktuell ist. Nicht beim einlad rechnen.
kein plot im forwarding, bei jedem Aufruf checken
Edit Data: nicht automatisch show nur bei checkbox immediate, Show->Pseudo
Roll-along inversion: evtl. Abfrage der Segmentlänge
save timelapse result in mod/vtk File
memory allocation request in invauto:786
* put feldungel file in examples and use for tutorial
* M(end,end) ist manchmal mist
* Starting model soll bei FIX nachschauen und (wenn 1 Wid.) übernehmen
* Filename speichern klappt nicht wirklich
* setup.mat aus dem updater nehmen
* stop-button für intensive Rechnungen (Full Inversion, Roll-along, SensCalc)
* zweight (Opt-Inv) disabled for min. length
* schalte "error opening configuration" ab
* autocompound (unique(M(:)), autodecouple
= checke: ob topo bei modelexport berücksicht wird
* Create New Data: Crosshole/hole2surface: dipole length, Tx/Rx->pole/dipole/reference electrode
= create new data wenner-beta und gamma ändern
* stop-flag zum beenden von fullinv und rollalonginv (evtl. auch sensberechnung->löschen von S nicht vergessen)
= fullinv über stepinv
* k-Faktor-Berechnung über kellipse
* Menueintrag remove topography
= Model-Struktur mit x z M und R und entsprechender Logik
* graphics options -> log/rho/sigma choosebox
* resecs Fehlerhafte Ströme/Spannungen genau rausfiltern
= Sachen aus Fehlerdialog in Datenstruktur speichern und wenn da, nehmen
= export ohne endung macht png statt eps
* Verzeichnis merken geht nicht richtig nach Neustart
* start bei edit data ist falsch
* save settings local into ASCII file
= clustering: auf fcmcluster umschalten, msf im 1. Bild, IP einbeziehen, wenn da
= ip: in export model, 
* add data soll versuchen, sens zu laden und anzuhängen sowie topo zu kombinieren
= 1d forward und 1d inversion zu langsam (profiler)

* compare data must show model difference
* upper bound ins inv-options menu
* include menu entry export vtk file
= topography support for vtk files
* check/update/close compare window loading a new file
* fixing/compounding with topography
* submenus Import/Export->(res2dinv,org,ABEM,resecs,geotom)
* Export 4-channel file (Anz. Channels, Hist der Belegungen, 1-Löschen?)
* invers button im Create Data Menu
* showdata2d anders machen
* bei readdata alles noch mal einzeln auflisten
* alpha->patch beim plotten von surface2hole-Daten
* layered model, damit zusammenhängend chi^2/rms
= Bei zu großen Modellen (Sond.) dx anders wählen (median(diff(...?)
* reshape bzw. colon Fehler beim Modell malen außerhalb der Grenzen
= FIX-Compound anzeigen und in invers.m implementieren (pmatrix)
* Bessere Beispiele (ein Crosshole/Surface2hole, synth. Model, IP)
* "Save Workspace" nicht im Hauptmenue
* Kurzfristige cmin/cmax im Haupt-GUI
= Weiterrücke in ncreate bei large
= Add noise checken
* Fehlermeldung beim Vorwärtsoperator
* add-Button beim Fehlerschätzer
* beachtung der P-Matrix bei Model Cell Resolution
* am besten globale P-Matrix, auch C und D
* P-matrix GUI (combine, delete, fix regions)
* textdatei als menubutton (oder doch automatisch beim Bild?)
= Az-Faktor für smoothness ins GUI, auch normalize
* Im OK von daterr kommt Fehler "identifier" expected, "]" found.
* irgendwas haut mit Auflösung nicht hin (SMC?)
* auch graphics options etwas tiefer
* frage nach save file first bevor sens berechnet wird
* Distortion flag in der Modellauflösung irgendwie mit darstellen
* recommend invert layered model
* Layered Model mit Fehler-D, mehrere Iterationen?
* Show reciprocity in s_for
* Nach modpar checken, ob Sens. noch gültig ist
* Beim Modellladen checken, ob Sens. gültig ist
* SIRT auch mit P-Matrix
* Allgemeine Fehlerabfange(fehlerhafte Bedienung, alte mat-files, etc.)
* ev. Umstrukturierung der Inversion Options?
* Einlese-Error auf message
* Eigene Malerei-Struct für Daten? oder extended menü?

WEBINV
(auch checken ob x verändert wurde oder Schichtmodell eingegeben wurde)
(linex 12-ende des Logfiles)
(tutorials mit standard file für beide)
