= include tx0 files
= fix vtk export (file name und falsches Format)
* Auswahl des Export-Formats (pdf,png,eps)
* epstopdf-Problem (testen auf jungfräulichem Rechner)
* Problem mit tabs statt Space
= notdefined Files
* Phasenskala einstellen
* compare data sollte exportiert werden können (questdlg)
* Funktion zum Durchsuchen+Aufräumen alter tmp-Verzeichnisse
? Export Wid, Export Phase -> falsche Skala

Für Tina zum testen: arguseit/dcfemlib2 (Geheimtaste)

später: Umstellung auf DCFEMLib2 (Easymesh, ...)

Inversion Options:
+ errorlevel, errorvoltage
+ maxiter, rhostart
+ lower/upperbound
+ updateS
Graphics Options

Altes Verzeichnis merken
Überdeckungsdichte
Farbskala für alle Plots, v.a. IP
Sensitivitäten-Video oder -Slider
Start bei altem Filenamen
? Farbskala-Beschriftung abh. vom Bereich
? Sens-Matrix x % fehlt manchmal
= Ersetzung von konf1.mat durch Weideltsches 12/48.pot
  (Interpolation über die Winkel (exakt für Teiler von 96 El.)
= Einführung von malstat für alle plots
= einmalige Erzeugung von Sens. und Potential f. one.ohm
  Sens. ja, Potential nein
= writesensmatrix.m,savepotmat.m (aus anal. Lsg.)

= Mesh options: 
	q/Q , a/A, s/S, r/R f(sekrefine), 

Im Menu alles noch checken auf gangbarkeit-->Enable
clear Project -> löscht tmp-Verzeichnis
= Misfit 3 Kreise nebeneinander
  --> muss wieder ausgehen (bei new/load project)
= Sekmeshrefine 0-3(1)
= Textfeld mit Scrollbar
= About --> ohne Bild
= Topoeffekt (dazu kfaktoren...)
= Modelexport muss Farbskala berücksichtigen
= nach prepare (und bei Load) kann rhoa aus *data geladen werden
= Compare Data
= About gibt Meldung über Version
= Farbbalken
