* blockify model in Model Menu
= R als Member von Model -> Überprüfung ob R aktuell ist (nach Einlesen, freemodeledit)
= FIX,compound & decouple in free model edit
= pdf als export format
= export ohm-File ermöglicht bearbeitung und 3d-speicherung
* mittelfristig Edit Data und Visit Data zusammenführen
  klicken usw. lokal (Profil), darunter edit global
* Statuszeile in Model Parameter (%dx%dx%d=%d elements)
* Fehler bei (png-)Export der Farbskala (-cbar): immer 1-10
= Erstellung eines vtk-Files der Elektroden
* k-Faktor als Auswahlkriterium bei data edit
* darstellen der Elektroden(3d) vorm exportieren
= if topo, questdgl('Topo neglected! Export as ohm File for webinv?'); end
= topo in data structure
= reading of 2d ohm files --> N.elec(:,3)=0; N.topo=
= export ohm file (interpolate topo)
= altes File merken
= model parameter für y wird dy genommen!
= pro-File mit bei Open Data
= treat constant electrode as infinity nicht bei constant Null
* layered model, damit zusammenhängend chi^2/rms
= file format mit standardisierter doku-Leiste auch beim lesen
* Show k-Factor ins Menu
* lambda im Haupt-GUI (slider):
  smooth solution - structured solution
  preview-checkbox (rechnet neues Modell aus ohne vorwärtsrechnung)
* Möglichkeit Menge vorhandenen Speicher abzufragen (direct, Sens)
= visit data mit fixed als Standard
= IP-Inversion mit log und nur von neg. Phasen
* richtiger Versionsstring im Titel und message-window
* linesearch failed führt zu Hangup keine Anzeige -> bei 1.00
* warning off mxSetLogical?
* Broyden update dauert manchmal lange
* save workspace nicht im Hauptmenue
= vtk-Export ins Menü und
* vtk export für Para-Modell
* überall (write+exportlb) Stellenanzahl optimieren (%g)
=?sehr langsames Laden von Textdateien
* vergessener Fehler bei speichern/lesen von Profildaten
* az-Faktor und normalize ins GUI und minvers.m
* Data Edit muss mit Streichung ganzer Profile klarkommen
* manchmal bug im ersten subplot bei nu/nv~=0
* Pmatrix mit extra Dialog (delete, combine, fix regions) und
  unabhängig vom Iterationsschritt
* Einlese-Message bei pro-file
= forward options-> fillup, discretization, background=source/layer
* Help-Buttons in allen Dialogen
* Combine+Delete Cells
* Überall Fehlerabfange (dau-sicher)
= Redordering -> ismember(...,'rows')
* ASENS für grid UND para model + tests if better
* Option Sensitivity Update (no update, broyden, asens)

* electrodeerr und electrodeerr auflösen!
* kruemm/curvature und lkurv/tomkurv auflösen!
